Page objects:

Все хорошо. Единственное, мне показалось странным наследование login page от base page из-за searchBar и topNavbar, которых вроде как нет на логине. Возможно, это отностится и к другим page object-там


Eslint:

Рекомендую использовать какой-нибудь популярный конфиг (например, от airbnb) - можно узнать много нового. 

Избегай eslint-disable комментариев. Например
// eslint-disable-next-line no-undef
return browser.wait(EC.visibilityOf(element), timeout)

Просто добавь этот undefined (`EC` как я понял) в .eslintrc.js (объект "globals")


Тесты:

-- очень много сервисного кода (if/else, forEach, работа с локаторами, etc.)

Сервисный код в тестах - зло. Читаемость 0, а через месяц ты забудешь как оно работает, а коллеги вообще никогда не поймут (утрированно)

Выносить в отдельные функции, хелперы, делать параметризацию


-- сильная вложенность describe

Усложняет поддержку и читаемость. Если понадобится прикрутить другой репортер - могут появиться большие проблемы

Разбивать на отдельные тесты. Один файл - один describe.


-- по несколько проверок (expect, assert) в каждом it блоке

Появляется неразбериха в отчетах.

Разбивать на мелкие it блоки. Одна проверка - один it блок

Общий смысл такой же, как с describe:
  - чем меньше тест, тем лучше
  - лучше несколько маленьких, чем один большой
Это не всегда применимо, но стремится к этому  стоит - упрощает поддержку. Писать тесты не сложно, сложно их поддерживать


-- хард-код данных в тестах

Вынести всё в конфиг


-- смесь control flow с промисами выглядит странно. Было много мест, когда одной строке сначала промис, а в другой уже control flow. Вроде такого:

somePromise().then(resul => expect(result).toBe(smth))

expect(somePromise()).toBe(smth)

Делать в одном стиле.



PS: если есть какие-то вопросы по этим пунктам или я что-то пропустил, можем пообщаться онлайн на след неделе
